ألف مثل أَرنب أَ أَ أَرنب
باء مثل  بَطة بَ بَ بَطة
تاء مثل تِمساح تِ تِ تِمساح
ثاء مثل ثَعلب ثَ ثَ ثَعلب
جيم مثل جَمل جَ جَ جَمل
حاء مثل حِصان حِ حِ حِصان
خاء مثل خَروف خَ خَ خَروف
دال مثل دُبّ دُ دُ دُبّ
ذال مثل ذِئب ذِ ذِ ذِئب
راء مثل رُمّان رُ رُ رُمّان
زاي مثل زَهرة زَ زَ زَهرة
سين مثل سَمكة سَ سَ سَمكة
شين مثل شَجرة شَ شَ شَجرة
صاد مثل صُوص صُ صُ صُوص
ضاد مثل ضِفدع ضِ ضِ ضِفدع
طاء مثل طَاوُوس طَ طَ طَاوُوس
ظاء مثل ظَبي ظَ ظَ ظَبي
عين مثل عُصفور  عُ عُ عُصفور
غين مثل غَزال غَ غَ غَزال
فاء مثل فَراشة فَ فَ فَراشة
قاف مثل قِرد قِ قِ قِرد
كاف مثل كَلب كَ كَ كَلب
لام مثل لُعبة  لُ لُ لُعبة
ميم مثل مَوز مَ مَ مَوز
ن مثل نَملة نَ نَ نَملة
هاء مثل  هِرَّة هِ هِ هِرّة
واو مثل وَزَّة  وَ وَ وَزَّة
ياء مثل يَد يَ يَ يَد